
Вам нравятся простые офлайн-игры, в которых демонстрируются интересные факты, связанные с цветами и словами? Попробуй это! Игра иллюстрирует интересные явления, вызывая связь между визуальным цветом и цветом слова. Существует два разных режима игры:

Соберите значение, Поместите цвет - понимайте значение и нажмите кнопку с правильным цветом.

Соберите цвет, Поместите значение - узнайте цвет и нажмите кнопку с правильным значением. Этот режим известен науке и медицине как "Струп Эффект".

Особенности
<ol>
<li>Вопросы организованы как тест (30 вопросов).</li>
<li>Показывает результат после теста.</li>
<li>Лучший результат - сохраняет историю наилучшего результата для каждого режима.</li>
<li>Поддерживает различные цветовые палитры на каждый вкус.</li>
</ol>

Ваши отзывы более чем приветствуются.

https://metatransapps.com/bg/strup-efekt-test-predizvikajte-i-test/
