
Цель этого приложения — продемонстрировать и проиллюстрировать интересное явление, происходящее в мозге/нейронах, когда задача, которую решает наш мозг, запускает связи между визуальным цветом, поступающим от зрительных нервов, и цветовым словом, обрабатываемым рациональным умом.

Тест Струпа фактически бросает вызов нашему мозгу и разуму.

<b>Предыстория нейронауки:</b>
<ol>
<li>Зрительные нервы передают сигналы в мозг гораздо быстрее, чем рациональный разум, потому что зрительные нервы реагируют немедленно, а рациональному разуму нужно время, чтобы подумать.</li>
<li>Когда у нас есть время, чтобы ответить правильно, эта специфика нашего мозга и нервов создает в нас импульс, когда мы хотим нажать на неправильный ответ, и в то же время мы должны использовать нашу волю, оставаться сосредоточенным и думать сознательно, чтобы дать правильный ответ. ответы, а также ответы на вопросы в более короткий период времени.</li>
</ol>

<b>Инструкции по игре:</b>
<ol>
<li>Сначала вам нужно выбрать один из двух режимов. По умолчанию он начинается с эффекта Струпа или «Получить значение, разместить цвет», как указано в меню.</li>
<li>Когда игра начинается, появляется первый вопрос, и вы должны нажать одну из четырех цветных кнопок в качестве ответа.</li>
<li>Итак, первая цель — получить как можно больше правильных ответов в конце тестовой последовательности.</li>
<li>Когда вы начнете легко отвечать на все вопросы, пора ускорить свои реакции и сделать их за меньшее время.</li>
</ol>

<b>Характерная черта:</b>
<ol>
<li>Режим игры «Получить значение», «Поместить цвет» или «Эффект Струпа» — узнайте значение цветного слова и нажмите на кнопку, окрашенную в этот цвет.</li>
<li>Игровой режим «Возьми цвет, вложи смысл» - распознай цвет и нажми кнопку с правильно написанным цветом в виде текста.</li>
<li>Вопросы организованы в виде тестовой последовательности.</li>
<li>Показывает результат после теста.</li>
<li>Сохраняет и может отображать ваш лучший результат для каждого режима.</li>
<li>Поддерживает различные цветовые палитры на любой вкус.</li>
</ol>

<b>Разрешения:</b>

Приложение использует разрешения ACCESS_NETWORK_STATE и INTERNET, потому что оно показывает домашнюю рекламу, и они открывают браузер устройства по умолчанию, переходя на страницу одного из наших других приложений в магазине или на веб-сайте Metatrans Apps.
Если быть более точным, если другое приложение доступно в магазине, из которого приложение было загружено, то открывается страница приложения другого приложения в том же магазине. Если приложение еще не доступно в магазине, то открывается страница приложения на нашем сайте.
Страницы приложения на нашем сайте имеют демонстрационное видео приложения на YouTube, поэтому ссылка на домен youtube также будет доступна для предварительного просмотра страницы в браузере.
Наш веб-сайт работает на WordPress, поэтому ссылки на другие домены также могут быть доступны для технических целей (например, для загрузки текстовых шрифтов css).

Ваши отзывы и отзывы более чем приветствуются.
